はい どうも～ サルサックです｡
ハイ！
ハロー ユーアンドアイチューブ
どうも エビキンで～す｡
クロキンです｡
３人合わせて ハイ！
(３人) 信頼関係｡
これから
われわれが…
初回は こちら｡
(太鼓とｴｱﾎｰﾝの音)
うん｡
おいしい｡
(林 ｱｷｺ) 何ですか？ これ｡
われわれのチャンネルで
宮崎の名所や名産品を→
勝手に紹介して あとで宣伝費を
もらうという 新しいビジネスだ！
(ｱｷｺ) 押し売りですか？
でも これさ 今は 三脚にのせて
フィックスで撮ってるけど→
ロケ行ったら どうするの？
アキコ 撮影班 頼んだよ｡
(ｱｷｺ) ムリです｡
<…と 危うくネット動画の撮影を
任されそうになった私ですが→
漫画家とﾃﾚﾌｫﾝｱﾎﾟｲﾝﾀｰの両立で
すでに 目が回る忙しさ>
本当だ…｡
薬に頼ってんじゃね～よ｡
おばさん｡
本日よりお世話になります
日高なのはです 二十歳です｡
(ｱｷｺ) <…と 宮崎県人らしからぬ
とんでもない新人が登場し→
ますます目が離せない→
｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
第２話 始まるっちゃが>
♪～
(日高) 何 言ってるんですか？
いやいや いやいや…｡
(日高) アハハ おもしろ～い｡
(林 健一)
おっ にぎやかですな｡
山形屋の北海道物産展かと
思いましたわ｡
林課長 新人バイトの子が
男子社員に大人気なんですよ｡
(健一) ほう ルーキーが入りましたか？
どれどれ 最優秀新人賞の顔を
拝みに行きましょうかね｡
ヒィー！
節子｡
(ｱｷｺ) はっ？
♪～
(健一) あんた 節子に そっくりやが｡
あっ あの…｡
なのはちゃん この人は
お客様サービス課の林課長です｡
課長？ あっ はじめまして
今日から お世話になります…｡
(健一) いや～ 私が 一番
泣いた映画ですわ｡
節子 こんげ大きくなって｡
あっ アハハハ｡
ねえ あんたのお父様 大丈夫？
(ｱｷｺ) すいません 父は
おかっぱの女子を見ると→
｢火垂るの墓｣を
思い出しちゃうんです｡
(健一) そうだ 節子ちゃん
うちの娘と友達になれば→
もう寂しくないですよ｡
ほら アキコ｡
節子ちゃんとﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰ ﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰ｡
>> ｱｷｺ先輩 よろしくお願いします｡
(ｱｷｺ) いや… えっ 昨日 会ったよね｡
ほら 宮交ｼﾃｨのﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱで｡
>> 人違いじゃないですか？
ほら 私って どこにでもいる
平凡な顔なんで｡
ｱｷｺ先輩 こんな平凡な私ですけど
いろいろ教えてください｡
(健一) なんて 心優しい子じゃあ｡
黒木君 ﾄﾞﾛｯﾌﾟ買うてきて ﾄﾞﾛｯﾌﾟ｡
(日高) しょうがなくないですか｡
宮交ｼﾃｨで会ったときは 同じ会社
だって知らなかったんだから｡
(ｱｷｺ) えっ？ じゃあ あれ
おばさんって言ったのって→
私の聞き間違いじゃ
なかったってこと？
しょうがないじゃないですか｡
本当のことなんだから｡
サプリとか化粧で
素の自分を ごまかすような人→
嫌いなんですよ｡ まあ さすがに
ﾊﾞﾊﾞｱは 言いすぎだと思いますけど｡
(ｱｷｺ) ババアじゃない おばさん！
おばさんだよ｡
え～ 別に どっちでも
一緒じゃないですか｡
とんだ食わせ者ね あの女｡
清純おかっぱヘアに→
だまされるところだったわ｡
旦那様に知らせないと｡
もういいですか？ 私 休憩時間は
自分のために使いたい人なんで｡
(２人) お～｡
じゃあ 失礼しま～す｡
♪～
＼(衝撃音)
キャー！
いった～い｡ なによ ったく｡
(興梠健一) 大丈夫？
♪～
ハッ！ いや～ん ごめんね｡
ベンジャミンさん 痛くなかった？
痛いの痛いの飛んでいけ～｡
ハハハ なんて｡
現れましたわ アキコお嬢様の前に
新たなライバルが｡
嵐の予感がする｡
旦那様～｡
(ｱｷｺ) 寸劇やめてください！
(猿渡) う～ん しかし 分からんな｡
(ｱｷｺ) あの… そこの席 どいてもらって
いいですか？ 私の席なんで｡
何で あいつがモテるのか｡
(ｱｷｺ) 健一さんって 見た目 普通に
かっこいいと思うんですけど｡
見た目 普通に
かっこいい？
(興梠) えっ 俺？
(ｱｷｺ) あっ いや その…｡
かっこいい？ どこが？
いや エビちゃんの
かっこいいと思うのは→
こういうタイプだから｡
先輩｡
何だ？ エビ｡
(ｱｷｺ) うっ… 元ヤン…｡
いつの時代ですか？
えっ 宮崎では
いまだにヤンキー健在よ｡
それは ねが｡
こうなったら｡
皆さ～ん こっちだと思うほうに
シール 貼ってってくださいね｡
♪～
盛り上がってるわね｡
(ｱｷｺ) 最初は 遠慮するのに→
結局 盛り上がって
はしゃいじゃうところも→
宮崎県人ですよね｡
よ～し 集計 出た｡
(蛯原) ほぼ イケメンに投票と｡
(猿渡) この そ～でもないゾーンに
シールを貼ったのは 誰？
私｡
はい どうも サルサックで～す｡
エビキンで～す｡
じゃあ 皆さんのコメント
読んでみたいと思います｡
え～ まず 佐土原町
くじら羊羹さんのコメント｡
ほうほうほう｡ 続いて 高岡町
長饅頭さんからのコメント｡
(ｱｷｺ) ほ～ら｡
>> なるほど｡
アキコさんの言うように…
ハイ！ サルサックでした｡
エビキンでした｡
(ｱｷｺ) 当然の結果です｡
(日高) そっか～ アキコ先輩って
見た目 重視な人なんですね｡
健一さんの魅力って やっぱり
植物を愛情込めて育てたりする→
優しい心だと思いますけど｡
(興梠) えっ？
ねっ だから 私 ここに
シールなんて貼れません｡
健一さんは そんなことでは
言い表せない→
とっても すてきな人ですから｡
(ｱｷｺ) いや あのね｡
アキコ先輩 健一さんのこと→
見た目はいいけど 中身はバカって
思ってるんですね｡ ひどい｡
(興梠) バカ…｡
(ｱｷｺ) 言ってないです｡
恐ろしいわね あの子｡
(健一) いや～ てれますなあ｡
えっ？
(健一) 私が イケメン？
まあ 確かに 私 昔は→
南テレの井上 順との呼び声が
高かったですもんねえ｡
すっかり これを自分への
ｱﾝｹｰﾄだと勘違いしてるわね｡
(健一) 私を イケメンに
投票してくださった方全員に→
お昼に食べようと思って
買うてきた このチーズ饅頭→
プレゼントしましょうかねえ｡
課長！
(健一) アキコ！
皆さんに お茶をお出しして｡
(ｱｷｺ) だから このアンケート
お父さんのことじゃないんだって｡
アキコ…｡
(ｱｷｺ) まったく なんで 私が｡
>> 手伝いますね｡
(ｱｷｺ) ありがとう｡
>> 私 負けませんから｡
(ｱｷｺ) えっ？
健一さんは 私がもらいます｡
(ｱｷｺ) フゥ… 本気で好きなの？
健一さんのこと｡
私って 知り合った男は すべて→
私のこと好きにならないと
気がすまない人なんです｡
一定レベル以上の男は 特に｡
皆さん お待たせしました｡
(健一) お～ 節子ちゃん→
手際がいいですねえ｡ こりゃ
いいお嫁さんになりますよ｡
それに比べて アキコは｡
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) まだ お茶いれてますよ｡ まっこつ
どんくさくていかんですわ｡
(ｱｷｺ) なっ…｡
>> アキコ 油断したわね｡
節子 あれは
かなりのタマだね｡
健一さ～ん 私 午前中だけで
光回線の契約→
５件もとれちゃいました｡
フフフフフ…｡
(興梠) ひかりこうせん？
それって まぶしいの？
アハハ！ 健一さん
ギャグもキラキラしてますね｡
戦いが始まったね｡
(健一) う～ん チーズ饅頭 最高！
メリット メリット！
♪～